Tidak ada yang menjawab telepon.
Virendra dan Ayush tidak
menjawab telepon mereka.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Saya harus mengirimi mereka pesan.
Dokter!  Pak, bagaimana kabar Rishi?
Dia mengalami cedera kepala.
Kami mengobati lukanya.
Dia harus mendapatkan kembali kesadarannya.
Secara keseluruhan, dia baik-baik saja.
Saudari.
- Kami memindahkannya ke ICU sekarang.  Tolong tunggu disini.
Lihat, tidak ada waktu sekarang.
Datanglah besok pagi.
Anda bisa bertemu dengannya besok.
Besok!  Bukan besok!
Ini akan terlambat saat itu.
Saya tidak tahu apa
yang harus dilalui Lakshmi.
Aku ingin bertemu dengannya sekarang.
Silakan.
Tolong lakukan sesuatu.
Aku ingin bertemu dengannya sekarang.
Apa yang telah terjadi?
- Adiknya Lakshmi Oberoi ada di penjara
dan dia ingin bertemu dengannya.
Sekarang?  - Tepat.
Lihat, Bu.  Tugasku sudah berakhir.  Dia yang
bertanggung jawab sekarang.  Bicara padanya.
Itu tidak mungkin sekarang.
Kamu sebaiknya pergi.
Jika kau ingin pergi ke suatu
tempat, aku bisa mengantarmu pulang.
Tidak, saya tidak akan pergi
kemana-mana sampai saya bertemu Lakshmi.
Bagus.  Saya meninggalkan.
Anda bisa mengatasinya.  Selamat tinggal.
Nyonya!  Bu, tolong coba
mengerti.  Adikku tidak bersalah.
Dia tidak melakukan apapun.
Anda memasukkannya ke penjara
meskipun dia tidak melakukan apa-apa.
Dan sekarang, Anda bahkan tidak
membiarkan saya bertemu dengannya.
Silakan.  Anda adalah polisi.
Ini adalah tugas Anda untuk membantu kami.
Tolong bantu aku.  Biarkan
aku bertemu Lakshmi sekali.
Silakan...
Anda ingin menjadi politisi!
Anda ingin berpolitik!
TIDAK!  Aku hanya ingin bertemu Lakshmi.
Waktu untuk bertemu narapidana sudah ditentukan.
Datang pada saat itu.  Pergi sekarang.
Tapi saya tidak melakukan kejahatan apapun.
Lakshmi juga tidak melakukan apa-apa.
Dia tidak bersalah.
Sekali... Biarkan aku bertemu dengannya sekali saja.
Saya hanya akan berbicara
dengannya selama dua menit.  Silakan.
Aku hanya akan memberinya keberanian.
Dia sangat lemah.
Dia cukup emosional.  Dia tidak akan
bisa tinggal di sini dalam keadaan ini.
Tolong dipikirkan.
Bagaimana jika itu kakak perempuanmu?
Apakah Anda akan meninggalkannya sendirian?
Anda berbicara terlalu banyak.
Jika kita melanggar aturan,
siapa yang akan mengikutinya?
Silakan pergi.  Anda bisa datang besok.
'Tidak ada yang akan
menyelamatkan Lakshmi kali ini.'
"Dan ini adalah keputusanku."
Ya!  Ya ya ya!  Akhirnya!
Akhirnya bab Lakshmi selesai.
Babnya berakhir selamanya.
Gadis buta huruf ini dulu
berpura-pura tidak bersalah.
Dia ternyata sangat licik.
Saya tidak pernah menyangka bahwa
dia akan menjadi lawan yang kuat.
Tapi apa gunanya?  Sekarang, dia keluar.
Saya menang dan dia keluar selamanya.
Ini panggilan untuk perayaan!
Saya harus merayakannya.
Mama!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Bu, ini!  Dari mana Anda mendapatkannya?
- Waktu perayaan, sayang.
Kita harus merayakan kemenanganmu.
Ya.  - Musuh kita telah pergi.
Dia pergi ke penjara.
Akhirnya, Anda berhasil, sayang.
- Dan ceri di atasnya.
Apakah Anda melihat
betapa marahnya Bibi Neelam?
Dia memerintahkan semua orang.
Tidak ada yang bisa membantu Lakshmi
sekarang.  Dia akan dipenjara selamanya, ibu.
Kalau begitu, kita harus merayakannya!
- Tentu saja!
Tunggu, aku akan pergi dan mengambil gelas.
- Ya.
Buka.  - Oke.
Bersulang!  - Wow!
Wah!
Bersulang!  - Bersulang!
Biarkan aku menyimpan ini.
Ceria, ibu.  - Bersulang!
Terlalu bagus!
- Aku tahu, tapi ada sesuatu.
Lakshmi, orang buta
huruf itu cukup licik.
Saya tau?  Saya
memikirkan hal yang sama.
Dia terlihat sangat polos.
Dia berpura-pura begitu naif.
Tapi dia adalah wanita yang cerdas.
Saya memberitahu Anda bahwa.
Aku tahu.
- Tapi bu, tidak ada yang bisa menang melawanku.  aku adalah putrimu.
Jadi, dimana dia?  Di penjara.
Dan di mana saya?
Saya di Rumah Oberoi.  Membayangkan.
Bersulang.  - Bersulang lagi!
Sayang, saya takut akan satu hal.
Setelah Rishi kembali, bagaimana jika...
Tapi...
- Dia mungkin mencoba mengeluarkannya dari penjara.
Bu, apakah kamu tidak melihat Bibi Neelam?
Dia sangat marah.  Apakah menurut
Anda Rishi dapat melakukan apa saja?
Dia tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya memberitahu Anda bahwa.
Ini membutuhkan perayaan ganda.
- Lagi?
Oke.  Mari kita lakukan.  Bersulang!
- Bersulang!
Aliya!  - Baik nyonya.
Bawa dia pergi.
Kenapa kamu berdiri di sini?  Ayo.
- TIDAK!
TIDAK!  Saya tidak akan pergi
sampai saya bertemu Lakshmi.
Apakah Anda membiarkan saya bertemu dengannya atau tidak?
- TIDAK!
Ayo.  - TIDAK!
Anda ingin melakukan drama di kantor polisi!
Aku akan memasukkanmu ke penjara sekarang.
Ayo.
Bawa aku bersamamu dan taruh aku di sel Lakshmi.
- Tunggu sebentar.
Aliya, tinggalkan dia.
Mengapa?  No Mengapa Anda membiarkan saya pergi?
Saya membuat begitu
banyak drama di kantor polisi.
Tolong tangkap saya.
Saya ingin duduk dengan Lakshmi.  Silakan.
Kamu sangat menyayangi adikmu.  Anda melakukan
semua ini untuk bertemu dengannya, bukan?
Ya.
Silakan.  Aku memohon padamu.
Silakan.  Tolong bawa saya ke Lakshmi.
Aliya, biarkan dia bertemu dengannya.
Terima kasih.
Tapi jangan ulangi kesalahan ini.
Teruskan.
Bibi Neelam tidak bisa melihat
sisi sebenarnya dari Lakshmi.
Tapi aku tidak bisa melupakan
apa yang dia lakukan untukku.
Aku harus membantunya.  Dan aku
akan mengeluarkan Lakshmi dari penjara.
Saya akan menelepon Paman Patil
dan berbicara dengannya sekarang.
Dia akan membantu saya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa-apaan ini, Soniya?
Anda menyambar telepon saya,
sehingga Anda tahu apa yang saya lakukan.
Saya menelepon Paman Patil.
Dia adalah pengacara keluarga kami.
Dia akan membantu kita
dan membebaskan Lakshmi.
Apakah kamu tidak melihat
betapa marahnya ibu?  Bukan?
Dia menghentikan ayah untuk
membantunya, dan apa yang kamu lakukan?
Anda ingin melawan dia!
Sekarang giliranku untuk membantunya.
Aku harus berdiri di sisinya.
Berikan saja teleponnya.
- Ahana, apa yang kamu lakukan?  Hentikan saja!
Apakah kamu tidak mengerti
apa yang saya katakan?  Ahana!
Ahana, jangan lakukan ini.
- Soniya, berikan ponselku.
Saya ingin menelepon.
- Apakah Anda kehilangan itu?
Apakah kamu tidak mengerti
apa yang saya katakan?
Kenapa kamu tidak mengerti?
- Hentikan drama ini.
Ahana, hentikan saja.
- Berikan saja ponselku, Soniya.
Ahana, hentikan saja!  - Apa?
Apa yang terjadi disini?  Ahana.
Soniya, apa yang terjadi di sini?
Dia menelepon Paman Patil
untuk menyelamatkan Lakshmi.
Apakah kamu sudah gila, Ahana?
Apakah Anda tidak melihat saya
memarahi Ayush beberapa waktu lalu?
Ahana!
- Bibi, saat aku mencoba membuatnya mengerti,
dia mulai memarahi saya
dan berdebat dengan saya.
Ya Tuhan!
Saya tidak tahu ramuan ajaib apa
Lakshmi ini memberikan kedua anak saya.
Dia tidak melakukan sihir apapun, bu.
Dia tidak melakukan sihir.
Dia selalu membantu kami.
- Apakah kamu tidak melihatnya, Ahana?
Buka matamu.
Kalian berdua berkelahi
karena orang luar.
Inilah yang dia lakukan.
- Cukup, Bu.
Cukup.  Anda menemukan cara untuk menyalahkan
Lakshmi atas segalanya.  Bagaimana?
Pemikiran kita tidak cocok.
Anda ingin menyeret Lakshmi ke dalam ini juga.
- Diam, Ahana.
Siapa saya?  aku ibumu.
Jadi, jangan berani-berani mengajari saya!
Jangan ajari aku benar dan salah.
Dengarkan aku baik-baik.
Anda tidak akan mendapatkan jaminan Lakshmi.
Siapa tahu!  Dia mungkin
akan diusir dari rumah karena itu.
Karena Neelam pasti akan
menghukum semua orang kali ini.
Tapi ibu, tolong mengerti.
- Tidak berarti tidak, Ahana!
Tidakkah kau mengerti?
Apakah kamu tidak melihat
paman dan nenekmu?
Mereka tidak akan melawan Neelam.
Mengapa Anda ingin pergi melawan dia?
Apa yang harus terjadi akan terjadi.
Biarkan Lakshmi dihukum.
Dengar, akan lebih baik jika
kau menjauh darinya.  Mengerti?
Tidak, Bu.  Saya tidak peduli.
Anda lupa apa yang
dia lakukan untuk saya.
Itu baik-baik saja, Ahana.  Dia tinggal di
sini begitu lama sebagai balasannya, bukan?
Kami memberinya makan empat kali sehari.
Kita genap sekarang.
Dan hanya karena Lakshmi
pernah membantumu, itu tidak berarti
bahwa Anda mendukungnya
ketika dia melakukan kejahatan.
Apakah kamu mengerti?
Ya Tuhan!  Saya tidak tahu bagaimana
membuat anak-anak ini mengerti.
antek-antek Lakshmi.
Ya Tuhan!  - Bibi Karishma...
Jangan berani-berani memanggilnya!  Oke?
- Silakan pergi, Soniya.
Pergi saja dari sini sekarang.
Lakshmi.
Laksmi!  - Shalu!
Lakshmi, apa kabar?
Anda melakukan hal yang
benar dengan datang ke sini.
Shalu, dengarkan aku.
Rishi... Dia tidak baik-baik saja.
Saya merasa gelisah.
Saya telah mencoba membuat diri
saya mengerti, tetapi saya tidak bisa...
Panggil Rishi dan tanyakan di mana dia berada.  Apakah dia baik-baik saja?
- Lakshmi!
Anda sendirian di penjara, namun Anda...
Anda sedang memikirkan Rishi.
- Ya.  Shalu, aku merasa gelisah.
Kami akan menangani semuanya.
Panggil saja Rishi dulu.
Tanyakan apakah dia baik-baik saja.
Panggil dia dan tanyakan padanya.
- Lakshmi, dengarkan.  saya akan bicara
kepada Inspektur.  Tolong...
- Shalu, tolong.
Resi.  Tolong katakan saja padaku
apakah dia baik-baik saja atau tidak.
Jika dia baik-baik saja,
Aku juga akan baik-baik saja.
Panggil saja Rishi dan tanyakan
padanya apakah dia baik-baik saja.
"Bibi Neelam melarang semua
orang membantu Lakshmi."
"Tidak ada yang akan menentang keinginannya."
'Rishi adalah satu-satunya yang bisa
menyelamatkan Lakshmi sekarang.'
"Aku harus meneleponnya sekarang."
'Apa ini?  Rishi tidak
menjawab telepon.'
"Bagaimana kalau Bibi Neelam
melarangnya membantu?"
'Oh Tuhan!  Ini berarti'
'Rishi tidak akan membantuku
membebaskan Lakshmi dari penjara.'
Shalu, jawab aku.  Rishi...
Apakah Rishi baik-baik saja atau tidak?
Beri tahu saya.
'Jika dia tidak baik-baik saja,'
'semua orang akan
mengkhawatirkannya di rumah.'
'Hal semacam itu tidak terjadi.
Ketika saya meninggalkan rumah,'
'Bibi Neelam memberi tahu semua orang untuk
tidak memberi tahu Rishi tentang hal itu.'
'Dia memperingatkan semua orang.
Rishi pasti baik-baik saja.'
Ya, Lakshmi.  Dia baik-baik saja.
- Bagaimana Anda tahu?
Apakah Anda berbicara dengannya?  Apakah Anda berbicara dengan Ayush?
- TIDAK.
Lakshmi, aku pergi ke
rumahmu untuk mencarimu.
Saat itulah saya tahu.
Semua orang baik-baik saja.  Resi baik-baik saja.
Terima kasih Tuhan!  - Tetapi...
Resi baik-baik saja.  Tidak ada yang terjadi
padanya.  Sekarang, aku juga akan baik-baik saja.
Saya akan baik-baik saja di sini.
- Laksmi...
Orang seperti apa kamu?
Anda berada di penjara!
Pikirkan tentang diri Anda kadang-kadang.
Aku tidak memintamu untuk egois
tapi jangan menjadi musuhmu sendiri.
Lakshmi, tolong... Apakah
Anda membuat polisi mengerti?
Bukankah Anda memberi tahu mereka bahwa Anda tidak bersalah?
- Shalu, kataku pada mereka.
Saya mengatakan kepada mereka bahwa saya tidak melakukannya.
Saya terus mengatakan hal yang sama kepada mereka,
tapi tidak ada yang mendengarkan saya.
Semua orang berpikir bahwa saya yang
harus disalahkan atas apa yang terjadi.
Ini sudah menjadi kasus polisi.
Begitu banyak orang di rumah sakit.
Bagaimana?
- Apakah Anda akan menyalahkan diri sendiri?
Tidak, kan?  Tidak, Lakshmi!
Anda tidak akan melakukan itu.
- Shalu, aku tidak bisa melakukan hal seperti itu.
Jika Anda tidak bisa melakukannya, siapa yang bisa?
Siapa yang akan menyelamatkanmu dari tempat ini?  Siapa yang akan mengeluarkanmu?
- Resi!
Resi.  Rishi akan menyelamatkanku.
Saya percaya Rishi.
- Jangan percaya dia.
Mengapa?
Mengapa saya tidak harus percaya padanya?
"Kamu milikku saat ini."
"Hal-hal mungkin tidak
akan sama besok..."
'Kamu adalah hidupku, Rishi.'
'Kamu adalah alasan aku hidup.'
"Aku tidak bisa bernapas tanpamu."
'Bangun untukku, bukan dirimu sendiri.'
'Bangun agar aku bisa
bernapas dengan benar.'
'Rishi, bangun.'
'Rishi, buka matamu.'
'Resi!
Rishi, tolong buka matamu.'
Lakshmi.
Tolong jangan bangun.
Silakan.  Silakan istirahat.
Silakan istirahat.  - Lakshmi.
Ya.  Silakan istirahat.
Alhamdulillah sudah bangun.
Dokter mengatakan untuk
menjaga Anda di bawah pengawasan.
Silakan istirahat.
Saya akan pergi dan memberi tahu dokter.
Permisi.  Perawat!
Lakshmi, kamu baik-baik saja?
Shalu, beri tahu aku.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Mengapa saya tidak mempercayai Rishi, Shalu?
Saya mempercayai Rishi lebih dari diri saya sendiri.
Kenapa kamu mengatakan itu?
"Karena dia tidak akan pernah
merusak kepercayaan Bibi Neelam."
'Lakshmi, dia tidak akan
menentangnya demi kamu.'
'Dan Bibi Neelam menghentikan semua orang'
'dari membantumu.'
Shalu!  Shalu, lihat aku.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.  Sesuatu masuk ke mataku.
- Kamu berbohong.
Anda berbohong kepada saya.
Shalu, katakan yang sebenarnya.
Anda pulang.
Apakah mereka mengatakan sesuatu kepada
Anda?  Apakah mereka mengatakan sesuatu?
Apakah sesuatu terjadi?  Apakah ibu mengatakan sesuatu?
- TIDAK.
Tidak. Hal semacam itu tidak terjadi.
- Apa yang telah terjadi?
Rishi... Apakah kamu yakin dia baik-baik saja?
Tidak ada yang terjadi padanya, kan?
Laksmi!
- Katakan padaku yang sebenarnya.  Tidak ada yang terjadi padanya, kan?
Saya minta maaf.  Aku yang salah.
Jangan menangis.
Rishi... aku yakin Rishi akan datang.
Rishi akan mengeluarkanmu dari penjara.
Dia hanya...
Aku melihatmu di balik jeruji...
Itu sebabnya saya mengatakan hal-hal itu.
Aku tidak bermaksud begitu, Lakshmi.
Lakshmi, Rishi pasti akan datang.
Dia akan mengeluarkanmu dari penjara.
Lakshmi, berapa lama
kamu akan tinggal di sini?
Berapa lama Anda akan menunggu?
Saya akan memanggil Inspektur sekali.
Sekali saja...
Shalu.
- Biarkan aku mencobanya.  Dia mungkin setuju.
TIDAK!  Tidak ada yang akan mempercayaimu.
Kita tidak bisa melakukan apapun.
Saya benar-benar mencoba yang terbaik.
Dan aku... aku baik-baik saja.
Kamu... Apa yang kamu lakukan di sini?
Kenapa kamu datang ke
sini larut malam sendirian?
Anda harus pulang.
Pulang sekarang juga.
Hal ini cukup terlambat.  Haruskah saya meminta Ayush untuk menjatuhkan Anda?
- TIDAK!  Bukan Ayush.
Maksudku, jangan ganggu Ayush.
Saya akan mengelola.
Bani, tante... Mereka pasti
juga pernah melihatnya kan?
Bibi pasti memarahi
kalian berdua, kan?
Shalu...
- Tidak. Bukan seperti itu.
Saya minta maaf.
- Tidak ada yang terjadi, Lakshmi.  Apakah Anda kehilangan akal?
Saya lebih muda dari Anda.  Mengapa
Anda meminta maaf kepada saya?
Tidak terjadi apa-apa.
Urus saja dirimu sendiri.
Ada air yang disimpan di sana.
Jangan tidur dengan perut kosong.
Minum sesuatu sebelum tidur.
Oke?  Ambil air dan tidur.
Kamu sebaiknya pergi.  Saya akan baik-baik saja.
Saya benar-benar baik-baik saja.  Saya akan baik-baik saja di sini.
Kita akan bertemu besok.  Kamu sebaiknya pergi.
- TIDAK...
Ayo.  Apakah kamu sudah selesai?
Ayo pergi.
Shalu, pergi.  Saya benar-benar baik-baik
saja.  Saya akan baik-baik saja.  Anda...
Anda harus pergi dan memberi
tahu Bani bahwa saya baik-baik saja.
Dan Rishi akan datang.  Beri tahu
bibi bahwa Rishi akan datang ke sini.
Saya baik-baik saja.  Kamu sebaiknya pergi.
'Tuhan, saya harap saya
salah dan Lakshmi benar.'
'Tolong wujudkan.
Kirim Resi ke Lakshmi.'
'Resi, kamu dimana?
Kapan Anda datang?'
'Meskipun kamu baik-baik
saja, aku merasa gelisah.'
'Rishi, silakan datang.'
Laksmi!
Lakshmi memanggilku.  - Pak!
Lakshmi memanggilku.
Lakshmi membutuhkanku.
Tapi Pak, kondisi Anda tidak baik.
- Tidak ada yang terjadi padaku.
Lakshmi memanggilku.  Istri saya
memanggil saya.  Saya harus pergi.
Silakan pesan penerbangan
pertama ke Mumbai.
Pesan saya detailnya.
Lepaskan mantelnya dan berikan padaku.
Ayo cepat.  Saya tidak punya
waktu untuk disia-siakan.  Ayo cepat.
Kirimi saya rincian penerbangan segera.
- Pak!
Pak, mau kemana?
Pak, apakah Anda baik-baik saja?
- Pak, Anda terluka.
Anda perlu beristirahat.
- Saya baik-baik saja.
Pak, mau kemana?
Anda tidak baik-baik saja, tuan.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Saya baik-baik saja.  Saya harus pergi.
Istriku sedang menungguku.
- Tapi Pak, Anda terluka.
Tidak ada cedera atau rasa sakit yang dapat menghentikan saya hari ini.
Lakshmi sedang menungguku.  Saya harus pergi.  Dia membutuhkanku.
- Tapi Pak!
Halo.
Ini Neelam Oberoi yang berbicara.
Saya minta maaf karena
menelepon Anda begitu larut malam.
Tapi ini agak mendesak.
Sebenarnya, aku ingin tahu ini.
Jika nyawa tamu hotel kita
terancam karena seseorang,
bisakah kita mengajukan
kasus terhadap orang itu?
Bagus.  Reputasi hotel
saya semakin rusak.
Saya tidak bisa mentolerir siapa
pun yang menuding keluarga Oberoi.
Saya ingin orang itu menderita.
Reputasi hotel kita
tidak boleh rusak.
Namanya Laksmi.
Dan dia seharusnya tidak keluar
dari penjara.  Hanya itu saja.
Hai!  Hal semacam itu tidak terjadi.
Aku akan meneleponmu nanti.
Selamat malam.
Pertama, Anda menghentikan
semua orang untuk membantu Lakshmi.
Dan sekarang...
Oke.  Baik, saya akui
Lakshmi membuat kesalahan,
tapi dia tidak melakukannya
lakukan semua ini dengan sengaja, Neelam.  Itu terjadi karena kesalahan.
- Benar-benar?
Ya.  Benar-benar!  Pikirkan tentang itu.
Cobalah Mengerti.
Alih-alih membantunya, Anda
menyewa pengacara untuk melawannya.
Anda ingin mengajukan kasus terhadapnya.
Mengapa kamu sangat membencinya,
Neelam?  Mengapa permusuhan ini?
Karena inilah yang pantas dia dapatkan.
Lakshmi pantas mendapatkan kebencianku.
Saya memperlakukannya seperti
musuh karena dia adalah musuh saya.
Dia mencoba menghancurkan
keluargaku dan segalanya.
Bukan satu, tapi setiap saat.
Apa yang dia pikirkan tentang dirinya sendiri?
Dia bisa melakukan apa yang dia inginkan...
Dia bisa merebut kebahagiaan
dan kedamaianku dan aku...
Aku hanya harus berdiri!
- Neelam.
Neelam apa?
Saya menoleransi dia untuk waktu yang lama.
Aku tidak akan mentolerir dia lagi.
Dia telah menganiaya keluargaku.
Dia telah menghancurkan
segalanya dan sekarang...
Aku tidak bisa membiarkan dia salah kita.
Sampai saat ini, dia melakukan
apapun yang dia inginkan.
Sekarang, giliranku.  Saya akan
melakukan apa yang perlu saya lakukan.
Apa yang akan kita lakukan?  Apa yang akan kamu
lakukan, Neelam?  Ajukan kasus terhadapnya!
Ya.  Saya akan mengajukan kasus.
Nama, reputasi, dan niat baik
yang diperoleh keluarga Oberoi...
Aku tidak bisa membiarkannya dihancurkan.
Sampai saat ini, tidak ada
yang menyalahkan reputasi kami.
Dan hari ini, nama kami
terseret ke dalam lumpur.
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Saya akan mengajukan kasus.
Dan saya akan mengajukan
kasus terhadap Lakshmi.